祁元法和医生的对话如下：
两个字的美力，这稍微好一点，除了腿美丽之外，以前有什么病在院里面检查过吧，常查查血的，急了，挂心了，感冒了，感冒之前你手有警还是痒压的是腿没想办法加重的。以前稍微好一点，是很大很关节疼不疼，关节不疼不疼是腿疼，手紧手紧哦。常规的检查一下好吧，常规的常规的双下肢里很多病都可以去双下肢里，你说在这，我突然说给你看把病，估计还没还没那么简单，他就单纯的发，慢慢加重的，有很多病就可出现这种情况，我发现说这下有可能引起的样的可以引起，别的病也可以引起。所以我看到一枚最差劲的一枚支架。最常见的，你般甲钱可以软，中方也可以软，新冠也可以软，这钱也可以软的也太多，但是我不可能把所有的病全部都查了是吧，我给他查最容易发生的是吧，如果是最简单，如果没有就往下查就得了是吧，我查最简单的，因为70万的再加糖尿病。他在中间都有，估计有两个月检查，那检查你把检查结果看，要检查没带对啊，你看你以前做过什么检查，你现在有病状，有家重的，还有我们在疾定出现以前之外，再看后面的再查没有前都没带没，然后还腰疼疼，椎突痛，压发很多，我不可能抽血抽血抽血没查有没指甲。又没糖尿病，又没高血脂，应该说是一个应该查，你查到哪些结果，我也看了，说光是查了中院的结果，我也查不了，是吧是吧，没对做过，你说做过给我看查我都不做了，我在外头在看病。嗯。别的查可以查过哪些东西我都不知道，我怎么查别的怎么别的我都知道，而且现在查问题没得问题正常头部CT做了没有。头部开头部CT，因为头部CT是脑梗塞，它也可中风，它也可以出这个情况，还有部分腰椎供血不好，也晕出血，那个这个头部水讲。这个体可以可以检查打看有什么可以了，以为下把子子到了下查后那么快，别重复检查。不知道这些是我头部看是吧。你是微信的还是现金的，你缴费是现金还是微信支付，微信扫了之后就机走，腿看不了大大脑引起来的腿，很多原因确定不了，也不能说是腿只是个症状，别的病引起来的，到底什么病要一个个的检查。一随走一随走，结果什么时候？
