邹玉香和医生的对话如下：
不舒服不舒服，血糖尿感做体检的是吧，他这的你说肝脏一个水泡是吧，是的，渗到这个水泡，渗到水泡它是不会疼的，渗到水泡它是不会的，它这个肝脏那里疼，在中医院里查，在人民医院查，查很多次做了做了查血没问题，那个肝功能大便干。大便不怎么干净，不干，你昨晚板不干干净。所以这首先要多喝水，保证大便通畅，一个是大便干结的时候啊，长得肚子也疼。不是大感，我肌肉上那种盆一查刚过血糖血脂，那他需查什么？尿酸尿尿酸尿酸过来血血脂血脂查血脂。你查过的吧，血脂没查没查过，最好查一下，现在生活天高了好多，高血脂，高尿酸，高血糖查过，你别说做过了吧，做过了没问题是吧，做过就是直查尿查，刚过来协查血脂。干激的话，首先保证大便通畅，不干激才行，因为不痛，肚脑都痛，他这一想有点干结，就不喝的排，那就差要多喝水。你是微信呢，还是现金呢，微信啊。微信不能者都不能。周玉祥是周玉祥吧，血。牵线。复查的是复查糖尿病不有糖尿病是吧，院右糖奶病术时的时候才发现糖奶病是吧，糖那病现在在喝药，那看么喝刺激有可以，我糖的是一下这个好，这个结果很好，在服药，我知道服药坚着吃药，他这些药吃了对胃对我给。我们这如果说你觉得胃不舒服，适应不了，我就给你换药好不好，或者药不胃，我给胃药一一吃完过后，糖的结果再看不不要叫方管他对我有刺激，我目前把你的血糖查了过后，来决定你吃一种药还是吃两种药好不好，我在吃个药吃么吃那种那个药，那个药我吃跟有没有冲突，反有没有反应，跟这有冲突，有冲突也不要紧。吃这个药，糖尿病药，胃。我都差了好多，这都是你查的最好的价格，查个糖血红蛋白，看经三血糖高不高，血糖血脂尿酸加膀滑血红蛋白，那个膀滑血红蛋白是反应近三管血糖水平的，看目前制好不好，出来空不超过，空不超过不超过很好了，不要可以个啊拼个抽血拼拼的抽不要条码，条码要不要可以一块条码要要就可以，你上午拿的几吧，上午拿到了。四四、血脂血糖，血脂血糖尿尿酸加糖化血红蛋白。子下午还在这上班吗？下午上午结果快出来，好好谢谢。名字叫周一霞，周。
